Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/github/issue_template.po
Languages: zh_cn

source: Comment/Problem
zh_cn: 评论/问题

source: Tell us about your issue or comment. Please be as specific as possible.
zh_cn: 告诉我们您的问题或评论。请尽可能具体。

source: If you would like to point out a typo, wording or code issue, please submit a pull request with a suggested fix instead by following the “Edit this page” link.
zh_cn: 如果您想指出拼写错误，措辞或代码问题，请通过“编辑此页面”链接提交带有建议修复的拉取请求。

source: System configuration (optional)
zh_cn: 系统配置(可选)

source: Tell us about the applicable parts of your setup.
zh_cn: 告诉我们您的设置的适用部分。

source: **Module versions** (especially the part that’s not working):
zh_cn: **模块版本** (特别是那些不工作的部分):

source: **NodeJS version**:
zh_cn: **NodeJS版本**:

source: **Operating System**:
zh_cn: **操作系统**:

source: **Browser Version**:
zh_cn: **浏览器版本**:

source: **React Native Version**:
zh_cn: **反应原生版本**:

source: **Module Loader**:
zh_cn: **模块加载器**:
